кагами распидарасило цунами
кагами заведует толчками
кагами трется углами
кагами возит мак тюками
кагами монипулирует толпами
кагами телочек заманит
кагами владеет темными силами 
кагами обложился столбикАми
кагами в жопе салями 
когами передвигается скачками (как воробей)
когами нарезали полосочкАми
наш кагами — рей янами
кагами оброс язвАми
кагами за компом ночами
кагами воняет подмышкАми
кагами не моется месяцами
кагами срет крендельками
кагами стелетсяа клубАми (как дым)
кагами тусуеца клубАми (тусовщик типа чики-чики)
кагами согрет лысыми головами
кагами ослеплен вспышкАми (типа селебрити)
кагами в инете веками
Кагами срет кирпичами
кагами не доволен нами
кагами не доволен вами
кагами закрутило вихрями (был уроган)
кагами упоролся веществами
кагами бывает мертв временами
кагами с проломленными головами
кагами рубашка квадратАми
кагами не кормить и не трогать руками
кагами еблан местами
кагами не читал мураками
кагами отравлен ртутными парами
кагами раскинул мозгами
кагами в курятнике с петухами
кагами пожал плечами
кагами камандует эшелонАми 
когами ухватил член устами
кагами сыпит потрохами
кагами обложился бумажками (оригами же)
кагами пробили голову в подьезде ломами (ну вы знаете эту историю)
кагами, восхитись же нами!
кагами нарезал бутерброды с разными сырами
кагами на пляже в майами
кагами сварил кисель с комками
кагами в бассейне с лолями
кагами славен дурными делами
кагами в постели с двумя милфами
кагами кормит нас хуями
кагами кормит нас голубцами
кагами пьет урину глотками (доктор малахов же)
кагами ретрансилурется радиоволнами 
кагами разрубило винтами
кагами вверх нагами
кагами уселся на татами
кагами закалдован темными силАми
кагами можно схематично изобразить векторами (←↑→)
кагами ездит поездами
кагами щеголяет сапогами
кагами завален лэптопАми
кагами окружен модными диджеЯми
кагами камандует эшелонами
кагами будет с переломанными руками
кагами делает меня чувствовать себя говнами
кагами благославлен богами
кагами встал между нами... (любовный треугольник типа)
кагами ебется с конями
кагами в компании с фуррями
кагами измазан соплями
с причала рыбачил апостол кагами, а спаситель ходил по водам, видишь там на гореее возвышается ТЯН, под ним немеренно альф, вали нахуй скореееей!
кагами дрочит левыми руками
кагами поменялся бы с тобой местами
кагами бывает строг с богами
кагами сегодня не с нами
однажды кагами объелся грибами, поносило бедного, дуло ветрами.
на малыша кагами посмотрели вот ТАКИМИ глазами.
кагами ищет тян годами
кагами измеряют киловатт-часами
кагами брошен друзьями :(
кагами ебут толпами
кагами живет в платине с бобрами
кагами увезли в машине с ментами
кагами жил в стае с дикими кабанами
кагами объелся бананАми
кагами, пускай это останется между нами... (секрет типа)
кагами растет на деревьях гроздьями (как виноград)
кагами хвастается новыми туфлями (женскими)
оставь кагами в покое, дебил
кагами изнасилован ниграми
Кагами объелся грибами
кагами был назначен губернаторАми
кагами носит воду коромыслами
мы с кагами ходит парами
кагами назначен управделами
кагами считает всех врагами
кагами не берут работать с компами
кагами сносно знаком с линуксами
кагами бесцельно спорит с ботами
кагами управляется клавиатурами и мышками
кагами отравился морепродуктами
ХУЙ ТЕБЕ А НЕ СМЕШНАЯ ЦИТАТКА ПРО КАГАМЕ!
батхерты кагами можно складировать погребами
кагами уважаем братками
кагами вспахал поле тракторами
кагами озарен солнечными лучами
кагами жжот альфа-волнами
кагами кормит народ хуями
кагами трахается с пирогами (как в фильме)
кагами путешествует между мирами
кагами спал в берлоге с медведями
кагами драит пол швабрАми
кагами жевал мох с лосями
Кагами пьёт водку стаканами
кагами любит обмазываться фекалиЯми
кагами плывет к маме
кагами торгует на рынке лаптями
Кагами, не ешь руками! Вилку возьми, заляпался весь уже
и днем и ночью кот Кагами всё ходит по цепи кругами
[17:03:28] <Kagami> Меня больше всего добивает попытка "махать кулаками"
кагами упоролся спидами
кагами и ыыыыы2 больно столкнули лбами
кагами твердо вознамерился спать ночами
Хоть избейте кулаками, не пойду гулять с Кагами!
Кагами квакает с жабАми
Кагами — хуй с глазами
кагами пизданулся мазгами
Проводил девушку до дома. Выхожу из подъезда - три гопа, со стандартным "Есть закурить?". И удар сзади по голове от 4го. 10 минут избивали ногами, потом со словами "Живучий, гад!", ударили арматурой. 2 месяца в больнице, выписался, приехал разбираться. Возле подъезда та же компания. Подошел, узнали, сразу двинул в рыло первому, и пошло-поехало. Итог - 1 убитый(проломлен череп), двоих сделал инвалидами. Один из этих - брат девушки.
кагами хвастает убунтАми
кагами эакулирует
кагами эакуирует цветами
Кагами в петле, болтает ногами
Кагами харкает слюнями
